很棒的粘到你的肋骨-这是我最喜欢的牛肉和芥末啤酒
水饺
[音乐]和在厨房里帮忙是我的
最小的蒂莉[音乐]
首先，提莉首先要我给学生们调味
面粉，是的，我们要怎么办爸爸，面粉有助于使牛肉变褐，因为
调味的面粉还有助于增加风味，使炖肉看起来更浓密。
牛肉块的大小，然后我切胡萝卜就差不多了
相似大小的火确实意味着他们将同等地煮饭
这些都不是要素，也将其搁置
一切都必须保持不变，否则可能会一直燃烧
大蒜，这是与众不同的汉密尔顿可耻的耻辱，我要在其中混合
为什么时间到了，那么他们和推子就可以把汤匙的油放进去了
牛肉先放好[音乐]
这是我们的人与胡萝卜的时机颜色可以大蒜蒜
洋葱很好，你混合得很好
[音乐]犹太人很容易在
一开始你会给它一点点的爱，现在的歌棚
那是啤酒，让我们去上釉的锅里喝啤酒或黑啤酒有助于
嫩化牛肉，并给它带来丰盛的美味，这是唯一的方法
我想让您品尝啤酒恩尼斯-是的，我正在喝一杯茶匙
相当纯净，请深入了解三个
最后有一件事是用牛肉汤盖住这个欢呼的牛排
请和Danny混合一下[音乐]
哇，真是太好了，甚至还没有煮好，你还保留所有这些吗？
搅动仆人时放进蔬菜哦，是的，这是要烧的大蒜
对不起，我们总是把盖子盖上一点，这样可以
没错，我不要将炖汤或水浸入150的烤箱中
大约两个半小时，现在您可以专注于家庭作业，闻到
牛肉，不，它甚至掉了一点，我要你，只是我希望你能
问确实有点味道
现在不允许这种味道了
请把时间倒进面粉中，我正在使用自养面粉，以获得蓬松的效果
但是，如果您喜欢自己的饺子，那么最好用白面粉。
它使饺子又好又湿
谢谢，然后再慷慨的谷物
芥末两根手指开始滚动手指，我会碰到一个温暖的
水打到你的手指上了，现在这是一个很好的搅拌器，手指越来越疲劳
现在把你的手放在那儿，我应该把所有的面团都放在一起
实际上是获得干净整洁的最佳方法
手上沾满了面粉的泉水，但它们一起流下来的是
现在，这是一个很棒的饺子混合任务，就是您的面粉少了
手好吧，这些纵向滚动，然后我
希望您能遵循这一点，并且您知道我在里面闻到芥末味
在那里跳动是，请傻傻地让我们进入第十二名
或中间的前12个将其放回烤箱20分钟以煮熟
饺子的感觉现在看起来它们的大小已经增加了一倍
绝对是撒上切碎的欧芹
和冰-准备好餐桌了，我们去之前可能需要先尝一尝
只是支票，我的意思是我们必须确保我们必须非常确定
一个令人惊异的派对bit子杀手饺子，你准备好吃一些美味的牛肉了吗？
炖好吃，谢谢，我们可以把它加热
从一个mandjak，当他们回来很容易
晚上-三天后发布[音乐]